Hallelujah!
[Amin.]
Emmanuel!
(Tuhan Bersama Kita - Matius 1:23)
Terima kasih.
Hallelujah.
Saya ingin percaya bahwa Anda telah menyadari bahwa Tuhan itu dapat diandalkan.
ya
Jika Tuhan dapat dipercaya, Anda percaya pada-Nya.
Bagaimana cara kita mempercayai Tuhan?
Dengan menggunakan iman kita untuk mengajukan tuntutan.
Anda tidak bisa hanya berkata, “Saya percaya kepada Tuhan karena saya telah melihat begitu banyak. Saya telah melihat Dia bukan manusia ”.
Anda tidak bisa sampai pada masalah kepercayaan tanpa menggunakan iman Anda untuk mengajukan tuntutan pada urapan.
Urapan adalah kekuatan Tuhan.
Ketika Anda melihat Tuhan, Anda melihat kekuatan.
Ketika Tuhan tersenyum, kekuatan tersenyum.
Ketika Tuhan terlihat, kekuasaan terlihat.
Ketika Tuhan bergerak, kekuatan bergerak.
Itu adalah Tuhan!
Kemuliaan bagi Tuhan.
Tuhan itu jujur, dapat diandalkan, dapat dipercaya, dan stabil.
Karena itu, apa yang kurang bukanlah iman yang lebih besar tetapi Tuhan yang lebih besar.
Apakah kau setuju dengan saya?
Beritahu tetangga Anda,
"Apa yang kurang bukanlah iman yang lebih besar tetapi Tuhan yang lebih besar, Tuhan yang besar - GO D."
Layanan Minggu SCOAN
Jika Anda telah menyadari bahwa Tuhan itu jujur, berdasarkan pada Anda telah melihat - apa lagi?
Tuhan itu jujur, stabil, dapat dipercaya, dan dapat diandalkan.
Oleh karena itu, apa yang kurang bukanlah iman yang lebih besar,
karena Anda menuntut iman yang lebih besar - tidak,
tetapi Tuhan yang lebih besar.
Pemirsa di seluruh dunia, saya tahu Anda ada di rumah.
Ketika saya mengatakan "di rumah" maksud saya di dalam Dia.
Rumahmu tidak ada di sini.
Ini mengingatkan saya pada wanita dengan masalah darah.
Dia cukup percaya.
Anda berkata, "Saya percaya".
Apa yang Anda maksud dengan "percaya"?
Anda cukup percaya.
Dia percaya cukup dan menekan kerumunan untuk menyentuh Yesus.
Ada begitu banyak orang. "Bagaimana saya akan pergi? Saya tidak ingin mendorong. Saya tidak kuat".
Tapi dia cukup percaya untuk menekan kerumunan untuk menyentuh siapa?
Untuk menyentuh siapa?
Untuk menyentuh Yesus.
Tekan untuk menyentuh Yesus.
Katakan pada tetangga Anda, "Tekan untuk menyentuh Yesus."
Saya tidak bisa mendengar Anda.
[Tekan untuk menyentuh Yesus.]
Beritahu tetangga Anda.
Tekan untuk menyentuh Yesus untuk menyembuhkan dan membebaskan Anda.
Saya tidak bisa mendengar Anda.
[Tekan untuk menyentuh Yesus untuk menyembuhkan dan membebaskanmu.]
Katakan, “Saya menekan untuk menyentuh-Nya. Oh, Tuhan Yesus, sembuhkanlah aku! ”
Layanan Minggu SCOAN
Ya, apa baiknya dia baik untukmu.
Alkitab mengatakan bahwa dia cukup percaya - tidak hanya percaya - dia cukup percaya untuk menekan.
Ada begitu banyak orang, bukan hanya orang banyak - halangan, rintangan ...
Jika itu adalah kerumunan yang lembut ... tetapi yang ini Alkitab disebut kerumunan.
Ada begitu banyak suara; Anda bisa melihat preman, Anda bisa melihat seorang anak jalanan.
Banyak dari mereka mengikuti Yesus ...
Alkitab mengatakan bahwa dia cukup percaya untuk menekan; lewat apa?
Orang banyak.
Untuk menyentuh Yesus.
Anda harus menekan untuk menyentuh-Nya untuk menyembuhkan Anda.
Katakan, "Saya percaya".
[Aku percaya.]
Saya tidak bisa mendengar Anda.
Anda harus cukup percaya.
Saya mendesak untuk menyentuh Anda, oh Tuhan; sembuhkan saya.
Katakan setelah saya, "Saya menekan untuk menyentuh Anda."
Tuliskan itu - itu seharusnya menjadi titik doa Anda hari ini.
Saya mendesak untuk menyentuh Anda, oh Tuhan Yesus; sembuhkan, sampaikan dan berkati saya.
Biarkan serafim Anda menyentuh saya.
Saya menekannya untuk menyentuh Anda, oh Tuhan; sembuhkan saya.
Itu adalah Yesus
Ya itu adalah Yesus
Di jiwaku
Karena saya telah menyentuh
Ujung jubah-Nya
Dan darah-Nya
Telah membuatku utuh
Suara mu.
Itu adalah Yesus
Ya itu adalah Yesus
Di jiwaku
Karena saya telah menyentuh
Ujung jubah-Nya
Dan darah-Nya
Telah membuatku utuh
Itu adalah Yesus
Ya itu adalah Yesus
Di jiwaku
Karena saya telah menyentuh
Ujung jubah-Nya
Dan darah-Nya
Telah membuatku utuh
Saya menekan untuk menyentuh Anda; Yesus, sembuhkanlah aku.
Saya menekan untuk menyentuh Anda; Yesus, bebaskan aku.
Saya menekan untuk menyentuh Anda; Yesus, berkati aku.
Biarkan serafim Anda menyentuh saya, dalam nama Yesus.
Bersiaplah untuk sebuah sentuhan.
Apakah kamu siap?
[Iya.]
Anda mungkin duduk.
Terima kasih.
Siapa namamu?
Nama saya Favor Okere.
Baik. Apa yang terjadi?
Saya memiliki masalah skoliosis tulang belakang saya.
Punggung saya melengkung; dan saya yakin bahwa Tuhan akan membantu saya.
Hapus dunia "yakin".
BAIK?
Katakan, "Aku percaya."
Aku percaya.
Saya percaya bahwa Tuhan akan menyembuhkan saya.
Anda mengatakan setelah saya, "Saya mendesak untuk menyentuh Dia, oh Tuhan, sembuhkanlah saya."
Regangkan tangan Anda.
Saya mendesak untuk menyentuh Dia, oh Tuhan, sembuhkanlah saya.
Bangkit.
Singkirkan.
Biarkan dia melepasnya sendiri.
Sentuh tubuhmu lagi.
Saya menekan untuk menyentuh Anda ...
Itu "Kamu" adalah Yesus, oke?
"Aku mendesak untuk menyentuhmu, oh Tuhan, sembuhkanlah aku."
Amin.
Anda bisa pergi.
Sembuh Dalam Nama Yesus
Ya, ini persis apa yang dikatakan wanita dengan masalah darah.
Yesus berkata, “Seseorang menyentuh Aku, ...
Biarkan seseorang mengatakannya.
[Seseorang menyentuhku!]
Saya tidak bisa mendengar Anda.
... karena saya merasakan kekuatan telah keluar dari-Ku ”.
Biarkan seseorang berkata, "Seseorang menyentuh Aku".
Saya tidak bisa mendengar Anda!
[Seseorang menyentuhku!]
Terima kasih.
Iya. Ketika wanita itu berkata, "Aku menekanmu, oh Tuhan, sembuhkan aku",
segera Yesus berkata, "Seseorang menyentuh saya".
Tolong, Tuhan, tolong aku.
Saya memiliki leher kaku karena spondylolysis
Saya telah dipesan untuk operasi.
Saya juga memiliki stenosis tali tulang belakang.
Dokter mengatakan bahwa jika saya tidak dioperasi tepat waktu akan mempengaruhi sumsum tulang belakang saya dan saya menjadi paralel.
Bantu aku manusia Tuhan.
Tolong, Tuhan, tolong bantu suamiku.
Dia telah dipesan untuk operasi.
Dia memiliki leher kaku dan stenosis dari sumsum tulang belakang.
BAIK. Ayolah.
Berdiri.
Dengarkan si kecilmu.
BAIK. Katakan, "Saya menekan untuk menyentuh Anda, oh Tuhan, sembuhkanlah saya."
Saya mendesak untuk menyentuh Anda, ya Tuhan, sembuhkanlah saya.
Sembuh Dalam Nama Yesus
Seseorang menyentuh Saya, karena saya merasakan kuasa telah keluar dariKu.
Terima kasih Yesus.
Saya sudah sembuh.
Saya sekarang bisa menoleh.
Saya sekarang bisa membungkuk ke depan dan ke belakang.
Apa yang kita pelajari?
Iman - iman Anda bertumbuh.
Anda sekarang melihat bahwa Yesus dapat dipercaya.
Man of God, saya mengalami dislokasi sendi siku karena kecelakaan ...
Kemana kamu pergi?
Tadi saya sedang bekerja.
Ayolah.
Berdiri.
Anda mendengarkan pesannya?
Ya pak.
Apa pesannya?
Ini adalah tentang menekan untuk mempertahankan iman saya.
Anda menekan saat ini, bukan pada.
Anda harus menekan, karena situasinya sulit, karena iman Anda tidak kuat.
Anda tidak bisa menekan.
Saya tekan.
Saya menekan untuk mempertahankan iman.
Menyembuhkan Dalam Nama Yesus
Oke, hapus - Anda bebas.
Ayolah, kamu bisa pergi.
Terima kasih Yesus.
Man of God, saya memiliki spondylolysis.
Menyembuhkan Dalam Nama Yesus
Berdiri!
Ayolah!
Lihat di sini!
Anda bisa pergi.
Putar leher Anda, Anda bebas.
Sembuh Dalam Nama Yesus
Terima kasih Yesus.
Saya menderita skoliosis lumbal.
Anda berkata apa?
Saya menderita spondylolysis lumbar.
Saya berpikir bahwa saya adalah satu-satunya orang yang tidak tahu cara mengejanya - itu ...
Saya punya kolega sekarang.
Spondilolisis ini - saya telah melihatnya di kamus saya "untuk membuatnya mudah".
Sangat sulit bagiku.
Tapi sekarang saya menemukan seseorang yang menjadi mitra saya :)
Bagaimana Anda menyebutnya?
Spondulosis.
Lumbar? Spondulosis?
? Cororosis?
:)
Layanan Minggu SCOAN
Berdiri.
Anda adalah mitra saya.
OK, tidak apa-apa.
Terima kasih Yesus.
Ayolah.
Terima kasih.
Menyembuhkan Dalam Nama Yesus
OK, tidak apa-apa. Berdiri.
Sembuh Dalam Nama Yesus
Man of God, tolong ibuku.
Dia mengalami kesulitan dalam berjalan.
OK, tidak apa-apa. Ayolah!
Menyembuhkan Dalam Nama Yesus
Lihat di sini!
Ya, benar.
Berdiri.
Hapus ini dari ...
Layanan Minggu SCOAN
Terima kasih Yesus!
Terima kasih, Yesus untuk menyembuhkan ibuku.
Terima kasih, Yesus Kristus.
Terima kasih Yesus.
Biarkan seseorang berkata, “Saya menekan untuk menyentuh Anda, oh Tuhan; Bebaskan saya."
Seseorang menyentuh Saya, karena saya merasakan kuasa telah keluar dariKu.
Ya, Dia merasakan kekuatan.
Seseorang menyentuh saya
Seseorang menyentuh jiwaku
Ketika saya sedang berdoa
Berdoa kepada Bapa saya
Seseorang menyentuh jiwaku
Itu pasti Yesus
Yesus Kristus menyentuh jiwa saya
Ketika saya sedang berdoa
Berdoa kepada Bapa saya
Yesus Kristus menyentuh jiwa saya
Seseorang menyentuh Aku,
Saya tidak bisa mendengar Anda.
Seseorang menyentuh saya
Seseorang menyentuh Saya, karena saya merasakan kuasa telah keluar dariKu.
Seseorang menyentuh saya!
Siapa?
Saya.
Kemuliaan bagi Tuhan.
[Amin.]
Sudah saatnya sekarang untuk melanjutkan mediasi Anda di hati Anda.
Apa yang kamu renungkan?
Tuhan Yesus, jadikan saya saluran Anda - saluran pengampunan.
Jadikan saya saluran Anda - saluran pengampunan.
Buat saya Anda menyalurkan - saluran kesucian, oh, Tuhan Yesus.
Sederhana - itulah hal-hal yang harus Anda renungkan.
Anda mungkin duduk saat meditasi Anda berlangsung.
Itulah satu-satunya cara Anda dapat dikirimkan.
Jenis doa yang Anda tawarkan saat ini tidak dapat membantu Anda.
Anda terbiasa ...
Semua hal itu tidak dapat membantu Anda.
Jika benda ini bisa membantu Anda, itu akan membantu Anda.
Beritahu tetangga Anda, "Jika doa ini dapat membantu Anda, itu akan membantu Anda".
Anda tahu, Anda telah berada di dalamnya ...
Ini tidak dapat membantu Anda.
Anda perlu meditasi untuk keluar dari kekacauan ini.
Katakan pada tetangga Anda, "Anda perlu meditasi untuk keluar dari kekacauan ini."
Jika Yesus adalah Roh Anda harus mulai membuat suara itu.
Tetapi Anda berteriak "Yesus" tidak di gereja tetapi di rumah, karena Dia adalah tetangga Anda.
Hal-hal itu munafik.
Orang memilih menjadi religius, darimana kita semua berasal.
Kami adalah orang-orang religius, sebelum kami beralih ke agama Kristen.
Hari ini, orang-orang kembali ke sistem agama mereka.
Ada kemunafikan di dalamnya.
Tidak ada persatuan, iri hati di antara gereja-gereja,
"Yang ini iblis.
Yang ini adalah setan. "
Siapa yang sekarang anak Tuhan?
Setan dan setan sekarang berubah menjadi anak Allah.
Ada begitu banyak kemunafikan, perpecahan ...
Meditasi adalah kunjungan dengan Tuhan.
Beritahu tetangga Anda.
[Meditasi adalah kunjungan dengan Tuhan.]
Inilah sebabnya mengapa Alkitab mengatakan, “Berdoalah tanpa henti”.
Doa adalah sesuatu dari hati, bukan sesuatu dari tubuh.
Doa hari ini menjadi hal dari tubuh, tetapi itu adalah hati.
Saya dapat berbicara dengan Anda sekarang, tetapi saya berdoa pada saat yang bersamaan.
Bagaimana ini mungkin?
Saya berbicara dengan Anda dan pada saat yang sama saya berdoa.
Itu mungkin karena doa adalah hal dari hati.
Hati kita dapat melakukan 10 hal pada saat yang sama - itu adalah tempat Tuhan, itu adalah tempat meditasi,
itu adalah tempat persekutuan.
itu adalah tempat kekudusan,
itu adalah tempat arah,
itu adalah tempat pelayanan - itulah hati.
Jika Anda mengatakan Anda harus berteriak ketika Anda berdoa, bagaimana Anda berdoa ketika Anda tidur?
Dan Anda juga harus berdoa ketika Anda sedang tidur.
Cara darah mengalir dalam sistem kita adalah cara doa juga harus dijalankan.
Ini merupakan bagian integral.
Ini adalah artikel iman.
Ini adalah hal-hal yang perlu Anda terobos.
Anda perlu mendapatkan hak ini untuk diselamatkan.
Jika tidak, Setan tahu kapan Anda tidak berdoa dan ia akan menangkap Anda.
Dia tidak akan pernah menangkapmu ketika kamu sedang berdoa;
dia tahu Anda tidak berdoa sepanjang waktu, Anda punya waktu untuk berdoa.
Saat Anda tidak berdoa, ia biasanya menangkap Anda.
Ketika Anda melihat masalah yang Anda hadapi, pada saat itu Anda tidak sedang berdoa.
Anda berkata, "Saya akan berdoa."
Sebelum Anda tiba di sana, setan menangkap Anda.
Setan tahu hal-hal itu dan dia telah menangkapmu seperti itu.
Inilah sebabnya mengapa 90% serangan saat ini ada dalam mimpi.
Karena dia tahu bahwa Anda kosong saat Anda sedang tidur.
Ketika mereka menyerang Anda dalam mimpi, hal itu akan terwujud dalam kehidupan nyata.
Ketika seseorang diserang kemarin malam, hal itu akan mulai mewujud hari ini.
Jika itu adalah tembakan senapan, itu akan mulai bermanifestasi dan itu akan terjadi di salah satu dari hari-hari berikutnya.
Mungkin itu adalah makanan yang diberikan kepada Anda di dalam mimpi; ketika Anda bangun, hal itu akan mulai terwujud.
Sesuatu seperti itu ... pasti.
Mereka memutuskan untuk menyerang Anda di dalam mimpi karena mereka tahu Anda tidak memiliki kekuatan meditasi.
Ketika Anda bermeditasi, Anda bermeditasi sepanjang dan ketika Anda tidur, meditasi berlanjut
karena itu adalah kekuatan Tuhan; itu bukan kekuatanmu.
Doa yang Anda tawarkan hari ini adalah kekuatan Anda sendiri, bukan kekuatan Tuhan.
Karena itu, Anda tidak bisa beroperasi dalam mimpi.
Ketika Anda bermeditasi dan akhirnya tidur, meditasi akan berlanjut
karena hatimu yang melakukannya.
Hatimu tidak akan pernah berhenti saat tidur.
Jantung Anda berfungsi saat Anda tidur dan hati yang sama adalah salah satu mediasi.
Tubuh Anda segera berhenti ketika Anda tidur tetapi jantung terus berlanjut.
Meditasi adalah hati.
Meditasi itu akan menjadi wahyu yang mewujud melalui hidup Anda.
Di mana ada kegelapan, dan Anda meminta Tuhan untuk membuat Anda saluran cahaya - ada serangan dari kegelapan
- Anda hanya melihat manifestasi dari itu karena Anda adalah saluran cahaya kepada Tuhan.
Hati perlu dikirim untuk bermeditasi.
Beritahu tetangga Anda.
[Hati perlu dikirim untuk bermeditasi.]
Untuk bermeditasi.
Jantung yang MENDENGAR T.
Jantung berarti semangatmu.
Beritahu tetangga Anda.
[Hati berarti jiwamu.]
Ketika saya mengatakan hati saya berarti roh Anda.
Jiwa manusia berarti hati.
Hati Anda perlu dikirim untuk bermeditasi karena banyak hal yang terjadi di dalam hati Anda.
Menerima sangat sederhana - penyembuhan dan pembebasan sudah ada di meja Anda;
bagaimana Anda akan mempertahankannya?
Anda tidak dapat mempertahankan bahkan hidup Anda, rambut Anda, pakaian Anda, setelan Anda - Anda tidak dapat mempertahankannya.
Anda bahkan tidak bisa mempertahankan rumah Anda.
Anda tidak dapat memelihara anak-anak yang diberikan kepada Anda oleh Tuhan.
Anda tidak dapat mempertahankan suami atau istri Anda.
Anda tidak dapat mempertahankan mobil yang Anda miliki.
Belum lagi sumber daya surgawi.
Anda tidak dapat mempertahankan bisnis, gaji, uang yang Anda terima.
Bahkan sepatu Anda - Anda tidak bisa memeliharanya.
Lebih baik tidak menerima daripada menerima tanpa apa?
[Pemeliharaan.]
Lebih baik tidak ...
Jika saya ingin memberi Anda ini.
Jika Anda tahu Anda tidak dapat mempertahankannya - jangan menerimanya.
Anda hanya dapat menerimanya ketika Anda tahu Anda dapat mempertahankannya
karena Anda akan membutuhkannya besok, bukan hari ini.
Apa yang akan Anda terima hari ini, Anda akan sangat membutuhkan besok.
Hari ini Anda membutuhkan penyembuhan - itu benar, Anda butuh penyembuhan.
Tetapi Anda membutuhkan yang lebih baik besok.
Jika Anda kehilangannya saat Anda sangat membutuhkannya - apa gunanya?
Itulah mengapa kita berbicara tentang pemeliharaan.
ya
Meditasi adalah alat yang dapat Anda gunakan untuk menerima dari Tuhan.
Meditasi adalah alat yang dapat Anda gunakan untuk menerima dari Bapa Surgawi.
Apa yang sedang kita renungkan?
Firman Tuhan.
Jika ada yang memberitahu Anda bahwa Anda dapat bermeditasi tanpa hati, itu bukan meditasi; itu sedang berpikir.
Berpikir di rumah rendah, meditasi adalah rumah atas - hati.
Berpikir adalah ruang duduk, meditasi adalah kamar tidur.
Layanan Minggu SCOAN
Jika saya hanya seorang pengunjung, Anda tidak akan mengizinkan saya memasuki kamar tidur Anda.
Anda akan menerima saya di ruang duduk Anda, menghibur saya dan melakukan apa pun yang Anda ingin lakukan dan membebaskan saya.
Tapi aku harus menjadi bagian dari rumah sebelum aku bisa memasuki kamar tidurmu.
Meditasi adalah kamar tidur, pikiran adalah ruang duduk.
Inilah sebabnya mengapa kita mengatakan Firman harus menjadi bagian integral dari Anda - hidup di dalam Anda, mendominasi Anda, memerintah Anda.
Ketika Anda dikirim, hati Anda akan bebas.
[Amin.]
Meditasi hanya dapat berfungsi jika Anda memiliki hati bebas-kebebasan.
Meditasi hati yang bebas.
Beritahu tetangga Anda.
[Meditasi hati yang bebas.]
Semangat bebas bermeditasi.
[Semangat bebas bermeditasi.]
Anda berpikir, "Bagaimana saya akan menyelesaikan masalah saya? Saya memiliki hutang. Saya lelah dengan dunia ini.
Semua keluarga saya - kami miskin. "
Semua pemikiran ini ...
Anda harus menyerahkan semua ini untuk Tuhan.
Ketika Anda meninggalkannya untuk Tuhan, Dia mampu; Anda dapat bermeditasi dengan hati Anda.
Ini yang saya maksud dengan kemauan sendiri.
Keinginan diri di sekitar hati Anda tidak akan pernah memungkinkan hati Anda untuk bermeditasi.
Kita bermeditasi dalam kekuatan Tuhan ketika hati kita bebas.
Dan hati seseorang bisa bebas ketika kita dibebaskan.
STANDARD FOR LIFE